рдкреБрд░рд╛ рд╣рдпрдЧреНрд░реАрд╡рдорд╣рд╛рд╕реБрд░реЗрдг рд╖рд╖реНрдард╛рдиреНрддрд░рд╛рдиреНрддреЛрджреНрдпрджрдХрд╛рдгреНрдбрдХрд▓реНрдкреЗ ред
рдирд┐рджреНрд░реЛрдиреНрдореБрдЦрдмреНрд░рд╣реНрдордореБрдЦрд╛рддреН рд╣реГрддреЗрд╖реБ рд╡реЗрджреЗрд╖реНрд╡рдзрд┐рддреНрд╕: рдХрд┐рд▓ рдорддреНрд╕реНрдпрд░реВрдкрдореН реерезрее
рокрпБро░ро╛ ро╣ропроХрпН┬│ро░рпАро╡рооро╣ро╛ро╕рпБро░рпЗрог ро╖ро╖рпНроЯро╛┬▓роирпНродро░ро╛роирпНродрпЛродрпН┬│ропрод┬│роХро╛рогрпНроЯ┬│роХро▓рпНрокрпЗ .
роиро┐родрпН┬│ро░рпЛройрпНроорпБроХ┬▓рокрпН┬│ро░ро╣рпНроороорпБроХро╛┬▓родрпН ро╣рпНро░рпБ╩╝родрпЗро╖рпБ ро╡рпЗродрпЗ┬│ро╖рпНро╡родро┐тБ┤родрпНро╕: роХро┐ро▓ роородрпНро╕рпНропро░рпВрокроорпН ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Long]
рд╕рддреНрдпрд╡реНрд░рддрд╕реНрдп рджреНрд░рдорд┐рд▓рд╛рдзрд┐рднрд░реНрддреБрд░реНрдирджреАрдЬрд▓реЗ рддрд░реНрдкрдпрддрд╕реНрддрджрд╛рдиреАрдореН ред
рдХрд░рд╛рдЮреНрдЬрд▓реМ рд╕рдЮреНрдЬреНрд╡рд▓рд┐рддрд╛рдХреГрддрд┐рд╕реНрддреНрд╡рдорджреГрд╢реНрдпрдерд╛: рдХрд╢реНрдЪрди рдмрд╛рд▓рдореАрди: реереирее
ро╕родрпНропро╡рпНро░родро╕рпНроп родрпН┬│ро░рооро┐ро▓ро╛родро┐тБ┤роктБ┤ро░рпНродрпБро░рпНроиродрпА┬│роЬро▓рпЗ родро░рпНрокропродро╕рпНродродро╛┬│ройрпАроорпН .
роХро░ро╛роЮрпНроЬро▓рпМ ро╕роЮрпНроЬрпНро╡ро▓ро┐родро╛роХрпНро░рпБ╩╝родро┐ро╕рпНродрпНро╡роородрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╢рпНропродро╛┬▓: роХро╢рпНроЪрой рокро╛┬│ро▓роорпАрой: ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Sage]
рдХреНрд╖рд┐рдкреНрддрдВ рдЬрд▓реЗ рддреНрд╡рд╛рдВ рдЪрдХрд┐рддрдВ рд╡рд┐рд▓реЛрдХреНрдп рдирд┐рдиреНрдпреЗрд╜рдореНрдмреБрдкрд╛рддреНрд░реЗрдг рдореБрдирд┐: рд╕реНрд╡рдЧреЗрд╣рдореН ред
рд╕реНрд╡рд▓реНрдкреИрд░рд╣реЛрднрд┐: рдХрд▓рд╢реАрдВ рдЪ рдХреВрдкрдВ рд╡рд╛рдкреАрдВ рд╕рд░рд╢реНрдЪрд╛рдирд╢рд┐рд╖реЗ рд╡рд┐рднреЛ рддреНрд╡рдореН реерейрее
роХрпНро╖ро┐рокрпНродроорпН╩╝ роЬро▓рпЗ родрпНро╡ро╛роорпН╩╝ роЪроХро┐родроорпН╩╝ ро╡ро┐ро▓рпЛроХрпНроп роиро┐ройрпНропрпЗ(роЕ)роорпНрокрпБ┬│рокро╛родрпНро░рпЗрог роорпБройро┐: ро╕рпНро╡роХрпЗ┬│ро╣роорпН .
ро╕рпНро╡ро▓рпНрокрпИро░ро╣рпЛрокро┐тБ┤: роХро▓ро╢рпАроорпН╩╝ роЪ роХрпВрокроорпН╩╝ ро╡ро╛рокрпАроорпН╩╝ ро╕ро░ро╢рпНроЪро╛ройро╢ро┐ро╖рпЗ ро╡ро┐рокрпЛтБ┤ родрпНро╡роорпН ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: When]
рдпреЛрдЧрдкреНрд░рднрд╛рд╡рд╛рджреНрднрд╡рджрд╛рдЬреНрдЮрдпреИрд╡ рдиреАрддрд╕реНрддрддрд╕реНрддреНрд╡рдВ рдореБрдирд┐рдирд╛ рдкрдпреЛрдзрд┐рдореН ред
рдкреГрд╖реНрдЯреЛрд╜рдореБрдирд╛ рдХрд▓реНрдкрджрд┐рджреГрдХреНрд╖реБрдореЗрдирдВ рд╕рдкреНрддрд╛рд╣рдорд╛рд╕реНрд╡реЗрддрд┐ рд╡рджрдиреНрдирдпрд╛рд╕реА: реерекрее
ропрпЛроХ┬│рокрпНро░рокро╛тБ┤ро╡ро╛родрпН┬│роктБ┤ро╡родро╛┬│роЬрпНроЮропрпИро╡ роирпАродро╕рпНродродро╕рпНродрпНро╡роорпН╩╝ роорпБройро┐ройро╛ рокропрпЛродро┐тБ┤роорпН .
рокрпНро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯрпЛ(роЕ)роорпБройро╛ роХро▓рпНрокродро┐┬│родрпН┬│ро░рпБ╩╝роХрпНро╖рпБроорпЗройроорпН╩╝ ро╕рокрпНродро╛ро╣рооро╛ро╕рпНро╡рпЗродро┐ ро╡род┬│ройрпНройропро╛ро╕рпА: ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]
рдкреНрд░рд╛рдкреНрддреЗ рддреНрд╡рджреБрдХреНрддреЗрд╜рд╣рдирд┐ рд╡рд╛рд░рд┐рдзрд╛рд░рд╛рдкрд░рд┐рдкреНрд▓реБрддреЗ рднреВрдорд┐рддрд▓реЗ рдореБрдиреАрдиреНрджреНрд░: ред
рд╕рдкреНрддрд░реНрд╖рд┐рднрд┐: рд╕рд╛рд░реНрдзрдордкрд╛рд░рд╡рд╛рд░рд┐рдгреНрдпреБрджреНрдШреВрд░реНрдгрдорд╛рди: рд╢рд░рдгрдВ рдпрдпреМ рддреНрд╡рд╛рдореН реерелрее
рокрпНро░ро╛рокрпНродрпЗ родрпНро╡родрпБ┬│роХрпНродрпЗ(роЕ)ро╣ройро┐ ро╡ро╛ро░ро┐родро╛тБ┤ро░ро╛рокро░ро┐рокрпНро▓рпБродрпЗ рокрпВтБ┤рооро┐родро▓рпЗ роорпБройрпАроирпНродрпН┬│ро░: .
ро╕рокрпНродро░рпНро╖ро┐рокро┐тБ┤: ро╕ро╛ро░рпНродтБ┤роорокро╛ро░ро╡ро╛ро░ро┐рогрпНропрпБродрпН┬│роХрпВтБ┤ро░рпНрогрооро╛рой: ро╢ро░рогроорпН╩╝ ропропрпМ родрпНро╡ро╛роорпН ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: When]
рдзрд░рд╛рдВ рддреНрд╡рджрд╛рджреЗрд╢рдХрд░реАрдорд╡рд╛рдкреНрддрд╛рдВ рдиреМрд░реВрдкрд┐рдгреАрдорд╛рд░реБрд░реБрд╣реБрд╕реНрддрджрд╛ рддреЗ
рддрддреНрдХрдореНрдкрдХрдореНрдкреНрд░реЗрд╖реБ рдЪ рддреЗрд╖реБ рднреВрдпрд╕реНрддреНрд╡рдордореНрдмреБрдзреЗрд░рд╛рд╡рд┐рд░рднреВрд░реНрдорд╣реАрдпрд╛рдиреН рееремрее
родтБ┤ро░ро╛роорпН╩╝ родрпНро╡родро╛┬│родрпЗ┬│ро╢роХро░рпАрооро╡ро╛рокрпНродро╛роорпН╩╝ роирпМро░рпВрокро┐рогрпАрооро╛ро░рпБро░рпБро╣рпБро╕рпНродродро╛┬│ родрпЗ
родродрпНроХроорпНрокроХроорпНрокрпНро░рпЗро╖рпБ роЪ родрпЗро╖рпБ рокрпВтБ┤ропро╕рпНродрпНро╡роороорпНрокрпБ┬│родрпЗтБ┤ро░ро╛ро╡ро┐ро░рокрпВтБ┤ро░рпНрооро╣рпАропро╛ройрпН ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Ever]
рдЭрд╖рд╛рдХреГрддрд┐рдВ рдпреЛрдЬрдирд▓рдХреНрд╖рджреАрд░реНрдШрд╛рдВ рджрдзрд╛рдирдореБрдЪреНрдЪреИрд╕реНрддрд░рддреЗрдЬрд╕рдВ рддреНрд╡рд╛рдореН ред
рдирд┐рд░реАрдХреНрд╖реНрдп рддреБрд╖реНрдЯрд╛ рдореБрдирдпрд╕реНрддреНрд╡рджреБрдХреНрддреНрдпрд╛ рддреНрд╡рддреНрддреБрдЩреНрдЧрд╢реГрдЩреНрдЧреЗ рддрд░рдгрд┐рдВ рдмрдмрдиреНрдзреБ: рееренрее
роЬ┬▓ро╖ро╛роХрпНро░рпБ╩╝родро┐роорпН╩╝ ропрпЛроЬройро▓роХрпНро╖родрпА┬│ро░рпНроХро╛тБ┤роорпН╩╝ род┬│родро╛тБ┤ройроорпБроЪрпНроЪрпИро╕рпНродро░родрпЗроЬро╕роорпН╩╝ родрпНро╡ро╛роорпН .
роиро┐ро░рпАроХрпНро╖рпНроп родрпБро╖рпНроЯро╛ роорпБройропро╕рпНродрпНро╡родрпБ┬│роХрпНродрпНропро╛ родрпНро╡родрпНродрпБроЩрпНроХ┬│ро╢рпНро░рпБ╩╝роЩрпНроХрпЗ┬│ родро░рогро┐роорпН╩╝ рок┬│рок┬│роирпНродрпБтБ┤: ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдЖрдХреГрд╖реНрдЯрдиреМрдХреЛ рдореБрдирд┐рдордгреНрдбрд▓рд╛рдп рдкреНрд░рджрд░реНрд╢рдпрдиреН рд╡рд┐рд╢реНрд╡рдЬрдЧрджреНрд╡рд┐рднрд╛рдЧрд╛рдиреН ред
рд╕рдВрд╕реНрддреВрдпрдорд╛рдиреЛ рдиреГрд╡рд░реЗрдг рддреЗрди рдЬреНрдЮрд╛рдирдВ рдкрд░рдВ рдЪреЛрдкрджрд┐рд╢рдиреНрдирдЪрд╛рд░реА: реереорее
роЖроХрпНро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯройрпМроХрпЛ роорпБройро┐роорогрпНроЯ┬│ро▓ро╛роп рокрпНро░род┬│ро░рпНро╢ропройрпН ро╡ро┐ро╢рпНро╡роЬроХ┬│родрпН┬│ро╡ро┐рокро╛тБ┤роХро╛┬│ройрпН .
ро╕роорпН╩╝ро╕рпНродрпВропрооро╛ройрпЛ роирпНро░рпБ╩╝ро╡ро░рпЗрог родрпЗрой роЬрпНроЮро╛ройроорпН╩╝ рокро░роорпН╩╝ роЪрпЛрокродро┐┬│ро╢ройрпНройроЪро╛ро░рпА: ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: As]
рдХрд▓реНрдкрд╛рд╡рдзреМ рд╕рдкреНрддрдореБрдиреАрдиреН рдкреБрд░реЛрд╡рддреН рдкреНрд░рд╕реНрдерд╛рдкреНрдп рд╕рддреНрдпрд╡реНрд░рддрднреВрдорд┐рдкрдВ рддрдореН ред
рд╡реИрд╡рд╕реНрд╡рддрд╛рдЦреНрдпрдВ рдордиреБрдорд╛рджрдзрд╛рди: рдХреНрд░реЛрдзрд╛рджреН рд╣рдпрдЧреНрд░реАрд╡рдорднрд┐рджреНрд░реБрддреЛрд╜рднреВ: реерепрее
роХро▓рпНрокро╛ро╡родрпМтБ┤ ро╕рокрпНродроорпБройрпАройрпН рокрпБро░рпЛро╡родрпН рокрпНро░ро╕рпНродро╛┬▓рокрпНроп ро╕родрпНропро╡рпНро░родрокрпВтБ┤рооро┐рокроорпН╩╝ родроорпН .
ро╡рпИро╡ро╕рпНро╡родро╛роХрпН┬▓ропроорпН╩╝ рооройрпБрооро╛род┬│родро╛тБ┤рой: роХрпНро░рпЛродро╛тБ┤родрпН┬│ ро╣ропроХрпН┬│ро░рпАро╡роорокро┐тБ┤родрпН┬│ро░рпБродрпЛ(роЕ)рокрпВтБ┤: ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: At]
рд╕реНрд╡рддреБрдЩреНрдЧрд╢реГрдЩреНрдЧрдХреНрд╖рддрд╡рдХреНрд╖рд╕рдВ рддрдВ рдирд┐рдкрд╛рддреНрдп рджреИрддреНрдпрдВ рдирд┐рдЧрдорд╛рдиреН рдЧреГрд╣реАрддреНрд╡рд╛ ред
рд╡рд┐рд░рд┐рдЮреНрдЪрдпреЗ рдкреНрд░реАрддрд╣реГрджреЗ рджрджрд╛рди: рдкреНрд░рднрдЮреНрдЬрдирд╛рдЧрд╛рд░рдкрддреЗ рдкреНрд░рдкрд╛рдпрд╛: реерезрежрее
ро╕рпНро╡родрпБроЩрпНроХ┬│ро╢рпНро░рпБ╩╝роЩрпНроХ┬│роХрпНро╖родро╡роХрпНро╖ро╕роорпН╩╝ родроорпН╩╝ роиро┐рокро╛родрпНроп родрпИ┬│родрпНропроорпН╩╝ роиро┐роХ┬│рооро╛ройрпН роХрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╣рпАродрпНро╡ро╛ .
ро╡ро┐ро░ро┐роЮрпНроЪропрпЗ рокрпНро░рпАродро╣рпНро░рпБ╩╝родрпЗ┬│ род┬│родро╛┬│рой: рокрпНро░роктБ┤роЮрпНроЬроиро╛роХро╛┬│ро░рокродрпЗ рокрпНро░рокро╛ропро╛: ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]